No ano 2037, ocorreu a **Grande Revolução Cibernética** (GRC), algo que era iminente, devido ao fato da explosão da famigerada IoT (Internet das Coisas), onde tudo está conectado e interligado. O governo perdeu completamente o controle da população, bem como sua autoridade, pois as pessoas não queriam mais nenhum tipo de monitoramento ou limitação, e foi esse o estopim da GRC. Nesse período, aproveitando-se da crise generalizada, e mediante pressão popular, foi feito um plebiscito que visava dar soberania às corporações, onde elas seriam "autosuficientes", sem mais regulações governamentais de qualquer tipo. Com a vitória do "sim", a Emenda Constitucional nº 42 entrou em vigor, dando carta branca a qualquer corporação em todos os sentidos. O poder agora está na mão das maiores empresas do mundo, e elas ditam as regras. As corporações oferecem trabalho, moradia, planos de saúde, e suprem todas as necessidades de seus afiliados. Os que não estão sob a "jurisdição" de nenhuma Corp, são conhecidos como "*rem*" (sigla que deriva de "remanescentes"), e vivem fora das "*safezones*", áreas seguras e controladas. As duas maiores Corporações são a **Bloodsuckers** (BSC) e a **Butcher Corp** (BC).

Moeda física já não existe mais nas safezones, tudo é baseado em uma moeda virtual chamada **EpicCoin**, ou somente epc. Todos que nascem nas safezones ganham uma carteira virtual pra ser usada durante suas vidas. Fora delas (locais também conhecidos como **Limbo**), ainda existe dinheiro físico (chamado de Brutos) remanescente de antes da GRC, mas é relativamente escasso. As pessoas negociam normalmente na base de trocas de mercadorias e serviços.

Existe um grupo hacker muito ativo, formado por rems, chamado **Rebellious Fingers** (RF). Seu maior objetivo é derrubar as Corps. pois, como o resto dos rems, se sentem excluídos e até mesmo traídos já que esperavam mais igualdade ao votar "sim" no plebiscito que precedeu e culminou na Emenda 42. Então eles iniciaram a chamada **C²O** (Civil Cyberwar Offensive)! Seu lema é "*all your functions return to us!*".

As corporações só se tornaram poderosas pois detêm a informação, e informação é poder! Para proteger sua propriedade intelectual, somente pessoas chipadas podem ser filiadas à Corps. Um dos pré-requisitos para obter o chip é ter uma indicação interna. Ele é instalado diretamente no cérebro, criando os chamados "biocérebros" (cérebros biônicos). Todos com esse chip têm acesso à rede corporativa, cada um com suas permissões específicas, de acordo com seu nível dentro da corporação. O nível é definido pelo seu número de **achievements**, quando conseguem fazer ou criar algo que chame atenção do Conselho Principal (CP). A **corrida por achievements** é um dos maiores problemas internos nas Corps, pois os afiliados não medem esforços para passar por cima dos outros e alcançar seus objetivos. Alguns começaram a buscar modificações e aperfeiçoamentos genéticos para conseguirem ser mais competitivos, e fazer upgrade em seu chip já é algo não tão raro. Alguns afiliados já estão na linha tênue entre o paradigma homem-máquina. Porém, esse tipo de modificação só pode ser feita por pessoas do Limbo, alguns cientistas e hackers esquecidos que não foram aceitos nas Corps. Visitar o Limbo não é ilegal, porém abre um precedente perigoso. Com a disputa acirrada entre as Corps, o número de casos de pessoas sequestradas e torturadas para passarem segredos internos vêm aumentando. Outra prática comum é a deserção. Quando comprovada, a corporação cujo afiliado está sob jurisdição pode tentar "inutilizar" seu chip, tirando a pessoa de circulação. Há um *backdoor* que é instalado de fábrica, porém há métodos para tentar desativá-lo antes que ocorra o DNC (Desligamento Não Consensual) ou, leigamente falando, "queima de arquivo".

As corporações têm um **setor de contrainteligência**, ligado ao setor de segurança, responsável por tentar neutralizar o vazamento de informações, espionagem, bem como outros tipos de ataques internos e externos à rede corporativa. Eles desenvolveram mecanismos para escanear os funcionários em busca de dispositivos suspeitos que poderiam exfiltrar dados. Todos os dias, ao sair do prédio da corporação, todos precisam passar por eles. Um desses mecanismos chama-se Spectrum, e é baseado em grafeno, material notável pela sua capacidade de detectar o espectro de radiação terahertz (Raios-T) à temperatura ambiente. Também desenvolveram um capacete neural, que permite escanear a memória do indíviduo em busca de informações importantes que possam ajudar a solucionar algum caso que se encaixe estritamente no Alerta Omega, ou seja, investigações que buscam solucionar casos de traição (em relação à empresa), roubo de propriedade intelectual, suspeita de assassinato ou de deserção. O uso desse equipamento só pode ser autorizado pelo CP.

Dois membros do RF, Case e Molly, conseguiram depois de meses de trabalho se infiltrar na Bloodsuckers e Butcher Corp, respectivamente. Eles tiveram ajuda de duas pessoas descontentes com o sistema de achievements, que não estavam dispostas a sofrerem modificações para serem mais competitivas. Após um reversing nos seus chips cerebrais, eles conseguiram criar os seus próprios chips(sem backdoor, obviamente). Depois, com identidades falsas que apagavam seu passado no Limbo, foram indicados por esses indivíduos para se afiliarem.

Com base nessas informações, precisamos de sua ajuda para nos ajudar na C²O, visando uma reestruturação nesse sistema quebrado que está em vigor. Responda com "**CTF-BR{mission_accepted}**" se deseja nos ajudar!

Cordialmente, djouX (Líder da Operação).

